
Variable
 * Imagina que tienes una caja y a esta caja le pones un nombre, en esta caja puedes guardar valores alfanumericos es decir
   números y/o letras.Una variable es como esa caja, es algo que va a contener los valores que tu le asignes para utilizarlo
   en el momento que lo necesites.

Strings
 * Es una cadena de caracteres alfanumericos sin espacios entre ellos, un ejemplo puede ser "ratón15".

Función
 * Es una serie de pasos, ahora las funciones pueden regresar valores ejemplo(5,8,13), estos valores pueden ser utilizados 
   en otras funciones o bien solo mostrarse en tu pantalla o simplemente hacer acciones como imprimir cadenas. Las funciones
   también pueden requerir o no datos de entrada por ejemplo una suma necesita que le coloques los números a sumar, pero 
   una función que solo imprime un 'Hola' no requiere datos de entrada.

Declarciones
 * Cuando necesitamos que nuestro código decida entre hacer un acción y otra ocupamos las declaraciones, en este caso el IF
   nos ayuda a decidir, si se cumplen éstos requisitos vas a realizar la acción 1 de lo contrario realizaras la acción 2.
   ejemplo: si tu estas sucio por jugar entonces te tienes que bañar, si no estas sucio entonces puedes ir a cenar.

Valores Booleanos
 * Estos son los más sencillos pues son respuestas de verdad(True) o falso (False), un ejemplo es 3<5 es Verdad, 10>2 Falso.