
FOR
 Lo utilizas cuando necesitas relizar una tarea (código) por cierta cantidad de veces, para utilizarla necesitas saber tres cosas
  1.- Que valor tienes al iniciar
  2.- Cuando vas a parar de realizar la Tarea.
  3.- Cuanto va a crecer tu valor inicial después de cada ejecución de la Tarea.

Existirán ocasiones en las que para realiar la tarea debas de contemplar dos o más valores, en esos casos necesitarás ocupar el FOR
de forma anidada es decir uno dentro del otro, de esta forma lograrás relizar tu tarea de manera correcta.

Operadores 
Los operadores nos ayudarán a tomar desiciones para saber en que momento nuestra Tarea(código) debe ser realizada y al realizarla
nos devolverá valores booleanos es decir Verdaderos (True) o Falsos (False), éstos operadores son

&& == "Y" esto quiere decir que se debe cumplir la condición 1 y también la condición 2 para poder realizar la Tare.a 
|| == "O" este operador lo que nos dice es que solo una de las dos condiciones se debe cumplir para realizar la Tarea.
!  ==  "NO" este operador lo que nos indica es que la condición va a ser negada, es como decir que es lo contrario.

