Objetos
 Los objetos son colecions de propiedades 

Propiedades
 Las propiedades son las características de los objetos y pueden ser de valores enteros, string, array.

Métodos
 Los metodos son funciones que se encuentran declaradas como Propiedad en un objeto

Bucle For
 El bucle for nos ayuda a recorrer arrays desde un inicio hasta un largo determinado o bien hasta el final del array.

Notacion de puntos Vs Notacion de corchetes
 Notacion de punto nos ayuda a acceder a el valor que se encuentra dentro de la propiedad del objeto
 Notacion de corchetes nos ayuda a ubicar a la propiedad cuando ya sabemos o no su nombre, y también a crear nuevas propiedades dentro de los objetos.